Что общего между воскресеньем и рулем? Оба в конце недели.
Почему музыкальный фестиваль не состоялся? Организаторы не смогли найти главную звезду – Солнце.
Почему медведь пьет только мед? Потому что ему нравится сладкое.
Почему ковбой всегда на лошади? Чтобы ему было легче держаться в седле.
Какой музыкальный инструмент можно съесть? Барабан.
У того, кто играл в тетрис, нет проблем с расстановкой грязной посуды в раковине.
Наш мир создали программисты, просто они его ещё не отладили.
Что происходит, когда бомжатник переезжает? Он меняет свой адрес на "бездомность".
Почему в Швеции так холодно? Потому что они берегут свой лед.
Как называется цыпленок, который умеет летать? Птица.
Почему корова всегда в сырости? Потому что ей нравится быть в молоке.
Какой фрукт не любят бактерии? Консервированный.
Что общего у канализационного люка и бутылки водки? И там, и там стоит "запрет на вынос".
Почему города такие большие? Чтобы было где прятаться от соседей.
Какое животное самое похожее на человека? Овца, потому что она всегда следует за толпой.
Очень много людей пропадает без вести при переходе от слов к делу.
Почему зайцы так любят морковь? Потому что это хороший источник витамина С.
Какой цвет нравится всем независимо от возраста и пола? Радужный.
Почему носороги не любят шутки про них? Потому что это их рогозубые.
Почему бегемоты такие толстые? Потому что они едят много.
Свекровь - это тот человек, который становится вам родственником, только потому, что вы женитесь на ее дочери.
Учёные доказали, что разумная жизнь во вселенной есть на многих планетах и даже возможна на нашей.
Жизнь - это как арбуз, никогда не знаешь, какая будет следующая косточка.
Врачи всегда говорят "пейте больше воды", чтобы скрыть свою беспомощность.
Мне кажется, что вторая бутылка вина всегда пуста гораздо быстрее, чем первая.
Когда я говорю "завтра", это может означать что угодно от "завтра утром" до "никогда".
Я почти каждый день говорю себе, что пора начинать заниматься спортом, но до сих пор ничего не делаю.
Как говорит мой психиатр, когда ты один - это нормально. Плохо - когда тебя двое. 
В те времена, когда мир был чуть более аналоговым, редакторы газет могли сделать человека знаменитым за одну газетную заметку. Теперь для этого нужно поймать покемона.
Я быстро учусь на своих ошибках, но у меня их так много, что не успеваю.
Как только я начинаю думать, что у меня все идет хорошо, жизнь преподносит мне сюрпризы. Но иногда это и хорошо, потому что я люблю подарки.
Один из самых трудных вопросов, которые я когда-либо задавал себе, - это "что поесть?".
В жизни важно уметь выбирать правильные бои, чтобы иметь шанс на победу. Иногда лучше уступить победу, чтобы выиграть битву.